Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 2]
[Há quatro anos, na
floresta de flores de pessegueiro da Torre Zhoudi]
Um amigo que moveria céus e terra
para me matar.
Um amigo que eu procuraria
até aos confins da terra
só para encontrar.
Sim,
nos últimos seis meses,
tem-me evitado.
Na verdade, nesse dia...
Naquela época,
sob as flores que se estendem por quilómetros,
O irmão mais velho ensinou-lhe,
eu,
e Zhumei o nosso ofício.
Estava calor na primavera.
Que momento tão bonito.
Mas agora,
as flores ainda florescem como antes,
mas as pessoas já se foram.
Depois de o irmão mais velho ter ido embora,
Zhumei desapareceu sem deixar rasto.
Na Torre Zhoudi,
só tu e eu permanecemos.
Rostos,
compôs essa melodia nessa altura.
Hoje, vamos tocar mais uma vez para ele.
O que diz?
Uma composição de infância
nunca poderia comparar-se
a
Obras-primas do irmão mais velho.
Mas eu acho
esta melodia
é o melhor que já ouvi.
Aqueles…
Esta é a única melodia
digno de o mandar para o túmulo.
Usaste um inseto amaldiçoado em mim?
Se não tivesse vindo ferido,
Eu não poderia ter
plantado isto em ti tão facilmente.
Tang Liqi,
Gostava de
te poder cortar em mil pedaços!
Aqueles…
Sim,
já lá vão quatro anos
desde que nos separámos.
Matar-me uma vez não foi suficiente para si.
Agora,
está a usar o massacre da família Hao
para me atrair para a sua armadilha
para me matar novamente.
Sendo esse o caso,
Eu vou entrar na brincadeira.
Vamos ver se ao fim de quatro anos,
ainda consegue matar-me.
Era ele.
Era Tang Lici.
Era Tang Lici!
Foi ele
quem me disse para dizer isso.
Não fui eu.
Por favor, poupe-me.
Deixe-me ir.
Tem alguém
tão cruel no jianghu.
Que perigoso.
Pare de se fazer de parvo.
Porque matou o Senhor Hao?
Por dinheiro?
Ou ele tinha alguma coisa
em si?
Foi porque...
Quem está aí?
Chi Yun!
A Pílula do Fantasma de Sangue?
Os assuntos de Jianghu
devem ser resolvidos no jianghu.
Ou matas-me,
ou mato-te.
Senhores e servos
podem voltar-se uns contra os outros por dinheiro.
Os irmãos podem trair-se e matar-se uns aos outros.
No fim,
o coração é o mais difícil de ver.
Os demónios estão por toda parte.
Amitabha.
Certo e errado, bem e mal —
são apenas pensamentos separados.
O que não consegue abandonar é a obsessão.
O senhor é muito sábio.
A salvação está nas suas próprias mãos.
Eu acredito
acabará por chegar à outra margem.
Sim,
Vou atrás de você.
Quando se trata de competências de leveza,
que se pode comparar a mim, Chi Yun,
a Nuvem?
Parar!
Um ganso mensageiro?
É da Seita Yanmen?
Esqueci-me que o Yanmen tinha esse truque.
Se eu soubesse,
Eu próprio teria criado um falcão.
Para onde foi Chi Yun?
Senhorita Zhong!
Senhorita Shei?
De onde veio este navio?
Menina Shei, por que razão está aqui?
O Sr. Tang trouxe-me aqui.
Ele disse que nos encontraríamos aqui.
Chi Yun é conhecido como a Nuvem.
Não conseguirá alcançá-lo.
Senhor Tang, por que razão está aqui?
E por que razão a Srta. A Shei também veio?
Já que estamos a caçar o culpado,
é natural levar a vítima consigo.
A pessoa que procura
já foi dezenas de li para o oeste.
Apanhar a hidrovia seria mais rápido.
Já sabe de tudo.
Aquele homem é incrivelmente ágil.
Não é um lutador comum.
Com a Nuvem,
nós não vamos
perdê-lo.
E nós podemos
alcançá-los.
Eu nunca esperei
este navio de recreio
teria tais mecanismos.
Espera.
Senhor Tang, porque tem tanta certeza?
que Chi Yun virá por aqui?
Não tenho a certeza
sobre a rota de Chi Yun.
Tenho a certeza
de para onde vai o assassino.
Quer dizer…
já sabe
quem é o assassino?
Devido aos meus assuntos pessoais,
Reuni muitas informações.
E por coincidência, uma pista
pontos aqui.
Há seis meses,
o Espadachim Westwind, Feng Chuanxiang,
desapareceu misteriosamente
de Liulian Cottage.
Apenas os seus passos conduzindo para
a casa de campo foi encontrada.
Nenhuma levando para fora.
Diz-se que
na casa de campo Liulian,
havia vestígios
de duas pessoas a viver ali.
Depois de Feng Chuanxiang ter desaparecido,
O seu misterioso colega de quarto
desapareceu também.
E a resposta
reside neste mesmo item.
Uma pena de ganso?
Longo e resistente;
brilhante e suave.
Esta não é uma pena de ganso comum.
Gansos mensageiros?
Gansos mensageiros de Yanmen?
100 li a leste do condado de Yan
é a Seita Yanmen.
Este rio corre de leste para oeste.
Se o assassino quiser
evitar implicar Yanmen,
irá para oeste.
Mesmo que algo aconteça
e ele vire para Este a meio do caminho,
ele vai esbarrar connosco.
Mas...
isso é impossível.
Porque diz isso, Srta. Zhong?
Que tipo de seita é a Seita Yanmen?
A Seita Yanmen começou por ser um clã de bandidos
mas foi-lhe concedida amnistia
pela antiga dinastia
e tornou-se
os guardas militares da Passagem de Yanmen.
As suas habilidades de treino de gansos
são notáveis.
Há 10 anos,
quando o mundo caiu no caos,
a Seita da Espada liderou muitos grandes combatentes
para caçar Yique Yinyang.
Yanmen forneceu
inteligência crucial.
O seu líder, Jiang Feiyu,
tem um temperamento explosivo,
mas ele é extremamente
protetor do seu próprio povo.
É por isso que os discípulos de Yanmen
valorizam a lealdade acima de tudo.
Há um ditado no jianghu:
"É melhor ofender os homens do Rei do Inferno
do que contrariar alguém de Yanmen."
Parece que
uma seita justa.
Não é só o que parece...
é uma seita justa.
Yang Shangqing
era também de uma seita justa.
Eu encontrei isso
em Yang Shangqing.
Para ser sincero,
o meu mestre mandou-me descer a montanha
não apenas pelo massacre da família Hao
mas também para este assunto.
Estas pílulas malignas
não foram vistos novamente
desde a morte de Yique Yinyang.
O que acha, Sr. Tang?
Eu prestei atenção
para as Pílulas do Fantasma de Sangue também.
A minha saída do templo
devo dizer-te o que penso.
Depois…
Miss Zhong,
não se preocupe por enquanto.
Venha tomar um refresco.
Palestra.
Quem és tu?
Quem é que te mandou matar aquele tipo?
Achas que ficar em silêncio te vai salvar?
Não…
Não me empurre.
Não te empurres?
Então por que razão acha
Persegui-te por mais de 100 li?
Por diversão?
Pirralho,
não tome veneno!
Até uma formiga luta para se manter viva.
Por favor, não tome veneno.
Não é veneno.
Que raio é isto?
Isso está a ficar difícil.
Chi Yun, tu não és
tão bom como costumava ser.
Ainda nem fui com tudo.
Vamos ficar por aqui.
Ajoelhou-se bem na sua frente.
O assassino que matou Yang Shangqing
é na verdade
Jian Cheng.
Miss Zhong, conhece-o?
Jiang Cheng é o jovem mestre de Yanmen.
É honesto e cavalheiresco,
um amigo próximo
do Espadachim do Vento Oeste.
Costumavam ir para a região de Huaxi
na Cidade do Rei da Espada
para combater a injustiça e ajudar os fracos.
Eles são conhecidos
como os Heróis Gémeos de Huaxi.
Há seis meses,
o Espadachim do Vento Oeste
desapareceu misteriosamente em casa,
e o jovem mestre Jiang
também desapareceu.
Como é que ele ficou assim?
O que está a murmurar?
Foxy Tang, o que estás a murmurar?
Ainda preciso de lhe perguntar
por que razão matou Yang Shangqing.
Alguém está ferido?
Pare de fingir.
Não me lembro mesmo de nada.
Jovem Mestre Jiang.
Tu…
Apanhou a pessoa errada.
Estou…
Eu não sou o Jovem Mestre Jiang.
Há mais de um ano,
Eu conheci-o a si e ao Sr. Feng
na Seita da Espada nas Planícies Centrais.
Não estou enganado.
Agora que sabemos quem é,
não há necessidade de perguntas.
Eu vou levá-lo
para a Seita Yanmen
e deixe o seu povo
explique-lhe.
Atenção!
Senhor Tang.
Está ferido.
Não utilize esta mão por enquanto.
Queria tirar a própria vida
porque estava preocupado que as suas ações
iria desonrar o nome de Yanmen, certo?
Foxy Tang,
tinhas razão.
A chamada Seita Yanmen
é só um monte de sujidade.
Cuidado com o que diz!
Você não sabe de nada!
O que devo saber?
As Pílulas do Fantasma de Sangue…
Estas pílulas malignas
ressurgiram em Jianghu.
Pensei que tinha falado com a pessoa errada,
mas parece que eu tinha razão.
Está realmente a falar com a pessoa errada.
Eu não sou ele.
O veneno espalhou-se dentro de si.
O seu fluxo de energia está invertido.
Não tem muito tempo.
Não tem medo da morte,
mas não quer morrer agora.
Ainda tem assuntos pendentes.
Estou certo?
Se não quer falar
com todas estas pessoas aqui,
podemos conversar em privado noutro lugar.
Olá!
O que há de tão secreto
que
não pode ser dito à nossa frente?
Foxy Tang
está a ser tão misterioso.
Miss Shei,
como é
O ferimento do Sr. Tang de antes?
Menina Zhong, não se preocupe.
Quando voltarmos,
Vou aplicar-lhe mais um pouco de remédio,
e ele ficará bem.
Mas, Sr. Chi,
O que são exatamente
as Pílulas do Fantasma de Sangue?
Por que razão todo o mundo
para a história
quando são mencionados?
Foram criados por Yique Yinyang,
o Preceptor Imperial da antiga dinastia
e líder da Seita Jile,
para controlar as pessoas.
Para controlar as pessoas?
No Jianghu,
o poder sempre foi respeitado acima de tudo.
Quem não quer
para se destacar e superar os outros?
Mas nem todos os
tem habilidade e talento.
A ganância não tem limites.
Os fracos anseiam por poder,
e o forte
procure atalhos
para se tornar ainda mais forte.
Estas pílulas malignas
pode dar um grande impulso ao seu cultivo.
Assim, inicialmente,
as Pílulas do Fantasma de Sangue
foram tratados
como um tónico popular.
Mas logo a seguir,
as pessoas perceberam
foram enganados.
Porquê?
Qualquer pessoa que tome estas pílulas
tem de continuar a tomá-los por toda a vida.
Se pararem,
enlouquecem e morrem.
Assim, quem tiver as Pílulas do Fantasma de Sangue
controla a vida dessas pessoas.
Yique Yinyang
usou este mesmo método para tomar o controlo
de metade do jianghu.
Há mais de um ano,
depois de discutir com o meu pai,
Fui ficar com o Chuanxiang.
Vivíamos juntos no Monte Huaxi,
praticando artes marciais
e lutando por justiça.
[Chalé Liulian]
Durante esse tempo,
as minhas capacidades marciais melhoraram drasticamente.
Eu pensei que era porque
Chuanxiang estava a treinar comigo.
Mas eu mal sabia,
estava secretamente a tomar pílulas malignas
e misturá-los na minha comida.
Depois que descobri isso,
Confrontei-o
sobre o motivo de ele ter colocado algo picante na minha comida.
Ele não me disse.
Ele só me disse para confiar nele,
dizendo que me ajudaria.
Jian Cheng,
por favor confie em mim.
Eu vou ajudar-te.
Mas eu não queria
este tipo de ajuda.
E eu não precisava
para melhorar as minhas capacidades
através de tais meios.
Depois disso,
Recusei-me a tomar novamente os comprimidos
e perguntou a Chuanxiang
para me ajudar a suprimir o veneno que há em mim.
Mas este processo
foi agonizante.
Foi tão doloroso
que apenas
pensar nisso dá-me um branco.
Depois, há seis meses,
Chuanxiang desapareceu subitamente,
deixando-me sozinho.
Eu procurei em todo o lado
mas não consegui encontrar qualquer vestígio dele.
Assim, carreguei
os restantes comprimidos que ele havia comprado
e começou
rastreando a sua origem,
o que eventualmente me levou
para Yang Shangqing.
Então temeu
Yang Shangqing
pode expor a verdade,
arruinando a reputação de Feng Chuanxiang,
o Espadachim do Vento Oeste.
É por isso,
mesmo correndo o risco de ser
perseguido pela Nuvem,
ainda o matou.
Se eu tivesse
qualquer outra opção,
Nunca teria tomado a pílula novamente.
O vento varreu as flores de junco;
o luar brilhava no Monte Huaxi.
Nós...
éramos tão bons amigos.
Senhor Tang,
Eu quero encontrar Chuanxiang
e pergunte-lhe
por que razão ele me fez isto.
Éramos amigos que morreriam um pelo outro.
Porque temos de nos virar uns contra os outros?
Muito bem.
Compreendo.
Tem sorte.
Hoje,
Estou de bom humor.
Vou dar-lhe duas opções.
Escolha um:
morre-se agora.
Dessa forma,
todos no jianghu
saberá imediatamente
a família Jiang de Yanmen
conspirou com os restos
da Seita Jile
e tomou pílulas malignas.
Escolha dois:
Eu ajudo-o a suprimir o veneno,
e morrerá em três meses.
Então vou considerar
deixando a reputação de Yanmen intacta.
Qual é a condição?
Aquele tocador de papagaio de preto—
já o viu, certo?
Ele revelou pistas
que o levou a Yang Shangqing,
não é verdade?
Ele é exatamente igual a si.
Ele matou muita gente
e salvou muitas pessoas também.
Ele é um louco.
Onde está ele?
Ele não está em lado nenhum
mas em todos os lugares.
Você não o encontrará.
Ele só aparece
quando ele te quer ver.
Senhor Tang…
ajude-me.
Ele não te pode ajudar.
Porque mal se consegue proteger.
Relatório!
Mestre Jiang,
avistamos o jovem mestre
no pântano de juncos à frente.
Foxy Tang!
Foxy Tang, o que se passa?
Porque é que ele está morto?
Olhar.
O que é aquilo?
Isto é…
Um inseto maldito.
Oh não.
A Seita Yanmen
deve pensar que o matámos.
Senhor Tang,
nós…
Foxy Tang,
Formação de ganso de Yanmen
é bastante famoso em Jianghu.
Tem cuidado. Não…
Morte!
Eu, Tang Lici, matei Jiang Cheng.
Estou disposto a ir consigo para ser punido.
Eu declaro-me culpado
e entregar-me.
Mestre Jiang, por favor, temporariamente
defender a justiça para a Seita da Espada.
Você é louco?
O que queres dizer?
Esse gajo
é meu cúmplice.
Mestre,
Eu completei
quase
todas as tarefas que me deu.
Agora está
o estimado Mestre da Loja Fengliu.
Tang Lici é apenas um zé-ninguém
escondido num templo em ruínas no Condado de Yan.
Poderia até
matar Shao Yanping
da Seita da Espada
sem suar a camisola, se quiser.
Perdoe a minha ignorância,
mas porque é que não
simplesmente matar Tang Lici de uma só vez?
Então porquê passar por isso
todo este problema?
Qual o sentido
em matar um monstro como ele?
Ele não pode ser morto,
e ele não tem humanidade.
Tang Lici é certamente um monstro.
Hua Wuyan, estou certo?
Senhorita Hong.
Mestre,
não pode deixá-lo
morrer tão facilmente.
Se eu puder matá-lo uma vez,
Posso matá-lo uma segunda vez.
Hong,
diz-me-
como devo matá-lo desta vez?
Naturalmente,
deve fazê-lo sentir o que sentiu,
sofra o que sofreu,
garantir que é condenado por todos,
e arruinar completamente o seu nome.
No fim,
deixe-o morrer miseravelmente
no meio das maldições de milhares.
Alguém me ajude!
Eu não sou cúmplice dele!
Sou apenas um transeunte!
Deixe-me sair!
Eu sou inocente, juro!
Veja a Seita Yanmen.
As pessoas estão em jaulas
enquanto os pássaros estão lá fora.
É realmente uma seita
sem respeito pelas regras.
Isto realmente tem
abriu-me os olhos.
Chi Yun,
fique quieto.
O quê?
Tem um plano?
Os meus ouvidos doem.
Tu…
Seguindo você
trouxe-me a pior sorte de sempre!
“Eu, Tang Lici, matei Jiang Cheng.”
Você é louco?
Se quisesse entrar aqui,
podia ter vindo sozinho.
Por que razão me trouxe junto?
Tinha medo de ficar entediado sozinho.
Por que razão ainda está a carregar essa coisa?
Esse é o seu inseto amaldiçoado.
O seu inimigo mortal?
Além dele,
quem mais poderia ter
usou algo do género?
Mesmo que isso seja verdade,
não pode estar no fim da linha.
Por que razão não pensa sobre
qual seria o seu plano?
Para o incriminar?
Ele primeiro incriminou-te
por matar Hao Wenhou e a sua família
e depois culpou-o
pelo assassinato de Jiang Cheng.
Isso mesmo.
O que está certo?
Ora, a menos que os mortos voltem à vida,
ninguém…
pode provar
a minha inocência.
O que estão a fazer?
Isso...
Foxy Tang,
estão prestes a ferver-nos vivos.
Você é muito barulhento.
Começo
a arrepender-me de o ter trazido aqui.
Pare de esculpir essa madeira!
Pense em alguma coisa!
Eles vão cozinhar-te num instante
e comê-lo de 18 maneiras.
Nenhum de nós escapará.
Pensa em algo?
Infelizmente, não consigo pensar em nada.
Então, você...
Porque eu nunca planeei
para sair por conta própria.
Tang Liqi,
está louco, não é?
Você é mesmo louco! Agora tenho a certeza.
Você é louco!
Tu…
Senhor Jiang, por favor, acredite em mim.
Juro pela minha honra de discípulo
da Seita da Espada
que estou a dizer a verdade.
Suficiente!
Miss Zhong,
o que está a dizer é
simplesmente demasiado chocante para acreditar.
Cheng…
era o meu irmão mais velho
filho único.
Eu praticamente
vi-o crescer.
Conheço bem o carácter dele.
Como poderia ele possivelmente
tomou este tipo de pílula maligna?
As pílulas malignas começaram a espalhar-se novamente.
O Sr. Tang era
realmente ajudando-o
suprimir o veneno.
A Srta. Shei pode testemunhar isso.
Sim.
Já terminou de falar?
Eu sei,
Mestre Jiang,
depois de perder o seu filho,
você é muito…
Já perdeu um filho?
Então o que sabe?
Você não sabe de nada!
Irmão.
Mestre Jiang.
Mestre Jiang!
Deve haver uma razão
por que Jiang Cheng tomou os comprimidos.
Cabe-lhe a si
descobrir a verdade
e limpar o seu nome.
Se deixar que a dor o cegue
à verdade e à evidência,
não está apenas a jogar direto
as mãos do verdadeiro assassino?
Eu vi com os meus próprios olhos
O corpo de Cheng explode
em frente à Tang Lici.
A própria Tang Lici admitiu isso!
Que mais provas
precisa?
Hoje, vou certificar-me
que o assassino Tang Lici
sofrerá Yanmen
Punição de três cortes e seis facadas.
Se depois descobrirem que matei
O homem errado,
Eu vou tirar a minha própria vida
para expiar isso.
Acenda o lume!
Se eles
realmente me colocou naquela fogueira,
Vou lutar para sair daqui.
Chi Yun,
muitas vezes,
só quando atinge o fundo do poço
finalmente aparece uma saída.
O que está a acontecer?
Que fragrância agradável.
O aroma da magnólia.
Não,
não flores.
É energia de espada.
Só uma pessoa
tem este tipo de energia de espada.
Quem?
O único
que desapareceu há muito tempo—
o Espadachim do Vento Oeste,
Feng Chuan Xiang.
Sr.Feng?
ouvi
você desapareceu,
e achei estranho.
Com capacidades tão excecionais,
como pôde
simplesmente desapareceram?
Encontrei alguns problemas.
Está aqui hoje?
para ver Cheng?
Cheng foi morto.
Eu sei.
Então, por que razão você
apagar o fogo?
Eu ia para
faça o assassino
sofrer a punição dos três cortes
e seis facadas
antes de o queimar até às cinzas
para honrar o espírito de Cheng no céu.
Compreender?
Posso dizer com toda a certeza,
Mestre Jiang,
que a morte de Cheng
faz parte
algo muito maior.
O Cheng e eu éramos amigos próximos.
Eu nunca
te enganaria
sobre algo do género.
Sabe uma coisa?
Realmente há algo de errado.
Se estiver disposto
confiar em mim,
você permitir-me-ia
para investigar isso?
Irmão,
não é do Cheng…
Mestre Jiang,
acredita em mim agora?
O que queres?
Eu quero…
Senhor Tang.
Eu preciso de
para pensar cuidadosamente sobre o assunto.